###开始
####TypeScript
在开始使用TypeScript之前，需要安装Node.js，安装方法有很多，详细信息请参考[Node.js网站](https://nodejs.org/download/)

安装了Node.js后就要安装TypeScript了。请确保你安装的是1.7及以上的版本，执行以下命令即可安装：

`  $ npm install -g 'typescript@1.7.3'`
####示例程序
环境准备完毕，现在就开始写第一个Angular2应用吧！
下载并解压本书附带的代码，在终端中cd到first_app/angular2-reddit-base 目录：

`$ cd first_app/angular2-reddit-base`

首先使用npm安装依赖：

`$ npm install`

在这个项目的根目录下创建一个新的index.html文件并添加一些基本的结构：
		<!doctype html>	<html>  		<head>			<title>Angular 2 - Simple Reddit</title> 		</head>		<body> 		</body>	</html>
Angular 2本身是一个javascript文件，因此需要在index.html中添加script标签来引入它。不过Angular有一些自己的依赖：
####Angular的依赖
Angular依赖以下四个库：
* es6-shim - (for older browsers)
* angular2-polyfills
* SystemJS
* RxJS

为了包含它们，需要在\<head>中加入以下代码：

	<script src="node_modules/es6-shim/es6-shim.js"></script>	<script src="node_modules/angular2/bundles/angular2-polyfills.js"></script>	<script src="node_modules/systemjs/dist/system.src.js"></script>	<script src="node_modules/rxjs/bundles/Rx.js"></script>	<script src="node_modules/angular2/bundles/angular2.dev.js"></script>

#####ES6 ShimES6提供shim使得旧的JavaScript引擎尽可能支持ECMAScript 6。Safari，Chrome等浏览器并不一定需要shim，但老版本的IE浏览器必须包含它。
*什么是shim？你或许听说过shim和polyfill，它们又有什么区别？<br/>*
*shim是一个库，它使用旧环境所提供的方法在其上构造出新的API接口，polyfill是一段代码，它帮助浏览器提供开发者所需要的接口。实际上，polyfill就是提供浏览器API的shim。*
#####Angular 2 Polyfills
和ES6 Shim一样，angular2-poltfills提供一些浏览器之间的基本标准化操作。尤其是angular-polyfills包括了处理zone，promise，和reflection的代码。如果你不清楚这些东东是什么，此刻也不用太过担心。
#####SystemJS
SystemJS是一个模块加载器，用于构建模块并解决模块间的依赖关系。浏览器端的模块加载逻辑非常的复杂，而使用SystemJS则使得这个过程简单多了。
#####RxJS
RxJS是JavaScript中用于响应式编程的的库，宽泛的说，RxJS为我们提供与*Observables*协同工作的工具，*Observables*可以发出数据流，Angular在很多地方使用Observables处理异步程序（例如HTTP请求）。
####所有依赖加载完成
安装完所有依赖之后，index.html应该是这样的：
	<!doctype html>	<html>	  <head>		<title>Angular 2 - Simple Reddit</title>		<!-- Libraries -->		<script src="node_modules/es6-shim/es6-shim.js"></script>		<script src="node_modules/angular2/bundles/angular2-polyfills.js"></script> 		<script src="node_modules/systemjs/dist/system.src.js"></script>		<script src="node_modules/rxjs/bundles/Rx.js"></script>		<script src="node_modules/angular2/bundles/angular2.dev.js"></script>	  
	  </head>	  <body>	  </body>	</html>
####添加CSS
为了让我们的应用看起来更美观，我们要添加两种CSS样式：
	<!doctype html>	<html>  	  <head>		<title>Angular 2 - Simple Reddit</title>		<!-- Libraries -->		<script src="node_modules/es6-shim/es6-shim.js"></script>		<script src="node_modules/angular2/bundles/angular2-polyfills.js"></script> 		<script src="node_modules/systemjs/dist/system.src.js"></script>		<script src="node_modules/rxjs/bundles/Rx.js"></script>		<script src="node_modules/angular2/bundles/angular2.dev.js"></script>
   		<!-- Stylesheet -->    	<link rel="stylesheet" type="text/css"       		href="resources/vendor/semantic.min.css">    	<link rel="stylesheet" type="text/css" href="styles.css"> 	  </head>
	  <body>  	  </body>	</html>
